Дмитрий Гурьянов, здравствуйте!

В папке Lesson_1 выполнено ДЗ к уроку №1.

1. Воспроизвести приложение по бронированию столика в ресторане из методического указания;
2. Создать возможность снять бронь стола в ресторане синхронно и асинхронно, используя для этого номер забронированного столика;
3. Выделить логику для отправки уведомления в отдельный класс, он будет отвечать за все вопросы связанные с коммуникациями с клиентами, добавить задержку (они будет имитировать создание сообщения) и сделать вызов уведомления асинхронным;
4. Добавить автоматическое “снятие брони”. Например, раз в 20 секунд при наличии забронированных мест - бронь должна сниматься. Асинхронно, независимо от ввода-вывода. Подсказка: можно использовать таймер.
5. (*) Добавить синхронизацию бронирований для множественных асинхронных вызовов и синхронного, это значит, что бронируя столики не дожидаясь предыдущих ответов мы должны получать последовательный результат.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!