Дмитрий Гурьянов, здравствуйте!

В папке Lesson_4 выполнено ДЗ к уроку №4.

1. Используя весь опыт предыдущих уроков и код из методички воспроизвести приложение описанное в тексте материала;
2. После подтверждения бронирования добавить статус “Ожидание гостя”. Добавить генерацию сообщения “Гость прибыл” с таймаутом в диапазоне от 7 до 15 секунд. Запуск генерации события “Гость прибыл” должен происходить только после перехода в статус “Ожидание гостя”. После получения сообщения “Гость прибыл” - сага переводится в статус Final.
3. Гость при бронировании указывает через какое время он придет. Например, через 10 секунд. Это значение должно генерироваться случайно в диапазоне от 7 до 15 секунд сервисом бронирования. Если гость не приходит указанном диапазоне после перехода в статус “Ожидание гостя” - мы должны отправить ему сообщение о том, что его бронь снята и перевести сагу в статус Final.
4. (*) Добавить персистентность используя любое из предложенных в документации хранилищ.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!