Дмитрий Гурьянов, здравствуйте!

В папке Lesson_7 выполнено ДЗ к уроку №7.

1. Добавить логирование во все проекты не теряя из виду уровни логирования: Debug, Info, Error. Добавить аудит сообщений во все проекты.
2. Подключить мониторинг во все проекты;
3. Покрыть тестами все потребители сообщений. Учитывать не только прямые кейсы, но и граничные случаи. Не забыть протестировать идемпотентность.
4. (*) Настроить аудит сообщений в базу данных. Добавить тесты для саги, для Scheduler и сообщений-ошибок.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!