Дмитрий Гурьянов, здравствуйте!

В папке Lesson_2 выполнено ДЗ к уроку №2.

1. Приложение из первого урока переделать на работу с RabbitMQ. Выделенную в отдельный класс логику отправки уведомления перенести в новое консольное приложение, реализовать взаимодействие через очередь;
2. Переделать работу с очередью на шаблон publisher/subscriber (издатель/подписчик). Сообщения не должны отправляться напрямую в очередь, каждый подписчик должен получить сообщение от издателя. То есть если мы запустим пять сервисов уведомлений, каждый из них должен получить и обработать сообщение https://www.rabbitmq.com/tutorials/tutorial-three-dotnet.html
3. (*) Предложить свою реализацию библиотеки Messaging. Например, если мы захотим использовать не RabbitMQ, а нечто другое это должно быть легко переключаемым. Автоматическое переподключение к брокеру при возникновении проблем на нем. Конфигурация флагов (durable, autoack и т.д). Необходимо мыслить критически и не ограничивать себя в творчестве.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!