Дмитрий Гурьянов, здравствуйте!

В папке Lesson_3 выполнено ДЗ к уроку №3.

1. Используя весь опыт предыдущих уроков и код из методички воспроизвести приложение описанное в тексте материала:
2. * Добавить в сервис кухни неожиданные поломки или попадание блюд в стоп-лист, которые вызывают реакцию в других сервисах: отправляется уведомление о снятии брони с извинениями и происходит снятие бронирования. Никаких прямых команд между сервисами быть не должно, только данные в публикациях на которые будут реагировать остальные сервисы.
3. * (*) Добавить возможность отправлять сообщение через обменник с типом direct из сервиса бронирований на кухню с синхронным ожиданием ответа. Для этого придется использовать заголовки и конфигурацию. Сообщение должно содержать следующий смысл “Когда обед?”. Кухня может отвечать от 0,5 до 3 секунд любым сообщением. Если время ответа превышает 1,5 секунд в более чем 10 случаев из последних 30 - необходимо чтобы срабатывал шаблон “Предохранитель”.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!