Дмитрий Гурьянов, здравствуйте!

В папке Lesson_6 выполнено ДЗ к уроку №6.

1. Используя весь опыт предыдущих уроков и код из методички воспроизвести приложение описанное в тексте материала;
2. Реализовать второй вариант идемпотентного потребителя - с дополнительным хранилищем (имитировать транзакционность);
3. Сделать все потребители идемпотентными;
4. Для хранилищ сообщений должны быть реализована очистка - сообщение должно удаляться через 30 секунд после появления;
5. (*) Реализовать идемпотентность через базу данных. Подумать о том, как быть при наличии нескольких инстансов сервиса.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!