Дмитрий Гурьянов, здравствуйте!

В папке Lesson_5 выполнено ДЗ к уроку №5.

1. Используя весь опыт предыдущих уроков и код из методички воспроизвести приложение описанное в тексте материала;
2. Настроить политики повторов и повторной доставки для всех потребителей;
3. Реализовать тип Fault<T> для всех потребителей, добавить в сагу компенсационное действие - отмена предыдущих действий. Например, при ошибке в бронировании, нужно отозвать заказ на кухне].
4. Добавить в сервис Kitchen правило, что мы не принимаем предзаказ с типом Lasagna: добавить генерацию исключения, в сервисе бронирования реализовать каждый четвертый запрос на бронирование с Lasagna;
5. Включить Transaction Outbox для всех сервисов. Задание на отладку: добиться срабатывания работы паттерна Transaction Outbox реализованного в Mass Transit “наяву”, чтобы лучше усвоить его работу;
(*) Реализовать Transaction Outbox в базе данных. Заниматься вопросом работы при кластеризации и блокировке записей не нужно.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!